Engkau yang menyediakan api
Aku akan menyediakan korban
Angkat tangan Anda
Engkau yang menyediakan Roh
Aku akan membuka hatiku
Engkau yang menyediakan api
Aku yang menyediakan korban
Engkau yang menyediakan Roh
Aku akan membuka hatiku
Penuhi aku Tuhan
Penuhi aku
Ibadah Minggu SCOAN
Aku perlu Engkau memenuhiku Tuhan
Penuhi aku
Siapa yang menginginkan Tuhan untuk memenuhi mereka
Ibadah Minggu SCOAN
Haleluya!
Engkau yang menyediakan api
Angkat tangan Anda dalam penyembahan
Aku akan menyediakan korban
Engkau yang menyediakan Roh
Aku akan membuka hatiku
Engkau yang menyediakan api
Aku akan menyediakan korban
Engkau yang menyediakan Roh
Aku akan membuka hatiku
Penuhi aku Tuhan
Penuhi aku
Semuanya bersorak!
Penuhi aku Tuhan
Penuhi aku
Ibadah Minggu SCOAN
Apakah Anda siap untuk membuat sebuah deklarasi?
Apakah Anda siap, jemaat? Biarkan saya melihat tangan Anda yang diangkat. Mari!
Ibadah Minggu SCOAN
Haleluya!
Mari, para choir!
Engkau yang menyediakan...
Engkau yang menyediakan api
Aku akan menyediakan korban
Aku percaya berkorban untuk-Mu Yesus
Engkau yang menyediakan Roh
Aku akan membuka hatiku
Sekali lagi
Jika Engkau menyediakan, jika Engkau yang menyediakan api, Tuhan
Engkau yang menyediakan api
Aku akan menyediakan korban
Yesus! Jika Engkau yang menyediakan Roh
Engkau yang menyediakan Roh
Aku akan membuka hatiku
Penuhi aku Tuhan
Penuhi aku
Semuanya bersorak Yesus!
Yesus penuhi aku!
Ibadah Minggu SCOAN
Sembah Dia! Sembah Dia!
Penuhi aku sampai meluap
Aku ingin dipenuhi
Semuanya bersorak!
Ibadah Minggu SCOAN
Aku perlu Engkau memenuhiku
Penuhi aku
Ibadah Minggu SCOAN
Haleluya!
Penuhi aku
Ibadah Minggu SCOAN
Penuhi aku Tuhan
Penuhi aku
Haleluya
Penuhi aku, mari!
Penuhi aku sampai meluap
Aku ingin dipenuhi
Aku sangat mengasihi-Mu Yesus
Penuhi aku sampai meluap
Aku ingin dipenuhi
Penuhi aku
Haleluya!
Penuhi aku Tuhan
Ibadah Minggu SCOAN
Penuhi aku
Penuhi aku Tuhan
Aku ingin dipenuhi
Ibadah Minggu SCOAN
Penuhi aku sampai meluap
Aku ingin dipenuhi
Tepuk tangan Anda untuk Yesus!
Ibadah Minggu SCOAN
Terima kasih!
Selamat pagi Gereja!
Selamat pagi!
Immanuel! (Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Jika Tuhan bersama kita, tidak ada yang dapat melawan kita.
Terima kasih.
Silahkan duduk. Terima kasih!
Wow!
Jika Tuhan bersama Anda, tidak ada yang dapat melawan Anda.
Jika Tuhan bersama saya, tidak ada yang dapat melawan saya.
Saya memberi hormat kepada Anda.
Amin!
Para penonton di rumah, jika Tuhan bersama Anda, tidak ada yang dapat melawan Anda.
Kami memberi hormat kepada iman Anda.
Selamat pagi.
Haleluya!
Amin.
Ah! Ya! Saya pikir Anda memberikan saya waktu Anda
sebelum Anda mempersiapkan meja untuk makan.
Karena saya tahu Anda telah melakukan banyak, Anda telah bergumul dengan...
Ibadah Minggu SCOAN
Bagaimana perasaan Anda jika saya tetap diam dan melihat iman Anda
dan Anda melihat iman saya?
Apa yang akan terjadi dalam hati Anda?
Tidak, tidak, saya akan diam untuk beberapa saat.
Anda juga, saya tidak tahu apa yang Anda akan pilih untuk lakukan.
Tetapi saya akan diam melihat sekeliling.
Beritahu saya bagaimana perasaan Anda.
Apakah Anda menikmati jika saya hanya diam dan melihat Anda?
Tidak!
Ibadah Minggu SCOAN
Wow.
Sungguh?
Ya!
Saya hanya berkata saya memberikan Anda waktu untuk memikirkan semua latihan yang Anda lakukan hari ini,
dan juga kesaksian-kesaksian yang telah Anda terima, Anda memerlukan waktu untuk memikirkan semua itu.
Para penonton di rumah, saya tahu Anda mencoba membereskan piring-piring Anda, mengatur meja...
Oke! Haleluya!
Amin!
Jadi hari ini, kita akan membahas tentang beberapa persoalan yang sangat sederhana tetapi sebenarnya tidak sederhana.
Tantangan-tantangan yang kita alami sekarang - kita menempatkan diri kita di tempat yang tidak seharusnya
ketika berhubungan dengan hal-hal bersifat Roh.
Jika ada Alkitab "paling sederhana" daripada yang kita miliki sekarang, saya akan sudah meminta Anda untuk membacanya.
Seakan-akan Alkitab ini sulit dimengerti oleh Anda,
karena kita membuat semuanya berbelit-belit, semua hal tentang Tuhan; kita membuatnya berbelit-belit.
Dan Tuhan tidak memiliki lidah kecuali lidah kita untuk memberitahukan kepada Anda
bahwa Apa yang Anda lakukan itu salah.
Semua adalah tentang persoalan iman.
Saya menyadari bahwa kita mendasari pengalaman-pengalaman rohani kita dari perasaan dan emosi.
Kita tidak tahu perbedaannya.
Pengalaman-pengalaman rohani kita; kita mendasarinya dari perasaan-perasaan dan emosi.
Hari ini, inilah apa yang saya bicarakan.
Inilah tantangan-tantangan yang kita miliki di seluruh dunia sekarang.
Begitu banyak gereja, rumah doa, Anda mendengar suara orang-orang setiap hari,
tetapi sepertinya surga tidak tahu atau tidak mendengar.
- Apakah Anda mengerti?
- Ya!
Orang-orang bisa menjadi pendoa tetapi mungkin bukan seorang yang beriman.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Saya tidak dapat mendengar Anda!
Orang-orang bisa menjadi pendoa tetapi mungkin bukan seorang yang beriman.
Dalam nama Yesus, dalam nama Yesus...!
Mereka adalah orang-orang pendoa tetapi mungkin bukan seorang yang beriman.
Ini berarti, kita berkata-kata, tetapi tidak benar-benar berdoa.
Anda tahu, ada perbedaan antara berkata-kata dan berdoa.
Ketika Anda mendasari pengalaman-pengalaman rohani Anda dari perasaan-perasaan dan emosi,
Anda akan meemukan diri Anda hanya berkata-kata, bukan berdoa.
Sekarang, orang-orang mendasari pengalaman-pengalaman rohani mereka dari perasaan-perasaan dan emosi,
dak kita tahu bahwa perasaan dipengaruhi oleh apa yang kita lihat, dengar, baca,
keadaan kita saat ini.
Jemaat Di Luar Gedung
Banyak yang tidak hadir hari ini karena mesin kendaraan mereka rusak.
Dan siapa yang memberikan mereka kendaraan itu?
Banyak yang tidak hadir hari ini karena mereka memiliki urusan, pertemuan.
Mereka perlu menghadiri pertemuan dan mereka menghindari datang ke sini.
Dan Tuhan adalah satu-satunya, bukan salah satu dari hal-hal tersebut.
Ibadah Minggu SCOAN
Anda berada di sini hari ini karena tidak ada komitmen yang serius.
Hari ini adalah hari luang; tidak ada komitmen yang serius, tidak ada pekerjaan yang harus dilakukan, tidak ada...
Anda tidak dapat hanya duduk di rumah, itulah sebabnya Anda berada di sini.
Dan hal-hal yang serius pun dapat membuat Anda pergi dari tempat ini, jika Anda menerima panggilan telepon mengenai bisnis Anda,
dan Anda menyadari bahwa bisnis itu "klik",
Anda perlu mendapatkan uang jutaan hari ini - Anda harus pergi keluar dari gereja.
Masalah-masalah muncul ketika perasaan dan emosi berubah.
Ibadah Minggu SCOAN
Mari kita lihat kitab Yohanes 13:34 sebagai ayat yang mendasari.
"Sebuah perintah baru Kuberikan kepadamu; Kasihilah sesamamu."
Dengarkan itu!
"Sebuah perintah yang Kuberikan kepadamu; Kasihilah sesamamu. Seperti Aku telah mengasihimu, demikian juga kamu harus mengasihi sesamamu.
Melalui ini semua orang akan tahu bahwa kamu adalah murid-murid-Ku, jika kamu mengasihi sesamamu."
Dalam hal ini, Tuhan berkata: "Kasihi orang di sampingmu",
dan orang di samping Anda bisa saja musuh Anda,
bisa saja seseorang yang tidak memiliki iman yang sama seperti Anda.
Dia berkata: "Kasihi mereka".
Jemaat Di Luar Gedung
Bagaimana Anda dapat mengasihi mereka tanpa adanya iman?
Iman kita harus teguh, harus konsisten.
Untuk iman dapat menjadi teguh dan konsisten, iman harus didasari oleh sesuatu yang lebih teguh
daripada perasaan-perasaan kita, daripada emosi kita.
Firman Tuhan - tetap sama kemarin, sekarang dan selama-lamanya dan akan terus sama.
Yesus masih sama kemarin, hari ini dan selama-lamanya.
Anda tidak diselamatkan karena Anda merasa Anda diselamatkan.
Anda diselamatkan karena Anda telah menaruh iman Anda pada Firman Tuhan dan bertindak sesuai Firman itu.
Ketika Anda bertindak sesuai Firman, Anda membawa Yesus hadir di mana Anda berada pada saat itu juga.
Apapun yang kita lakukan hari ini, tanpa bertindak sesuai Firman, kita tidak dapat membawa Yesus hadir di mana kita berada.
Kita terus berseru dan berseru "ah ah"...
Untuk hal ini terjadi, Firman harus menguasai hidup kita.
Anda tidak dapat dikenal sebagai anak Tuhan, sebagai seseorang yang lahir baru jika Firman tidak menguasai hidup Anda.
Ini adalah apa yang Alkitab katakan:
"Melalui ini semua orang akan tahu bahwa kamu adalah murid-murid-Ku, jika kamu mengasihi sesamamu."
Anda tidak dapat dikenal sebagai anak Tuhan jika Firman Tuhan tidak menguasai Anda.
Sebab sekarang Anda bersifat kedagingan karena Anda dikuasai oleh indra Anda.
Karena Anda dikuasai oleh perasaan-perasaan, oleh emosi.
Anda bersifat kedagingan dan memiliki pikiran kedagingan adalah kematian.
Ingat, sebagai anak Tuhan, Anda adalah roh.
Dengarkan roh Anda dan taati roh;
roh Anda dikendalikan oleh Roh Kudus.
Tetapi hidup yang kita jalani sekarang, yang disebut-sebut Kristen, bersifat kedagingan.
Sesuatu belum terjadi sampai hal itu benar-benar terjadi terhadap Anda,
sampai Anda melihat, sampai Anda menyentuh, sampai Anda mendengar...
Ketika orang-orang lain membagikan kesaksian, Anda berkata, "Sampai saya dapat memberikan kesaksian saya sendiri, saya tidak akan percaya."
Ketika orang-orang lain mengucapkan syukur kepada Tuhan, menyerukan: "Haleluya, haleluya!",
Anda mencoba melihat apa yang terjadi sebelum Anda berkata "Haleluya".
Banyak dari kita di sini pada hari ini, untuk melihat dengan mata kepala Anda sendiri.
Keadaan sekitar kita mengendalikan arah kemana kita berjalan.
Ketika ada uang, kita berkata: "Terima kasih, Yesus!"
Ketika tidak ada uang, "Yesus, terkutuklah!"
Ketika ada makanan di atas meja, kita berkata: "Haleluya."
Ketika tidak ada makanan di atas meja: "Yesus, terkutuklah!"
Ini adalah hidup yang bergantung pada indra dan perasaan-perasaan.
Anda mendengar doa dimana-mana; rumah-rumah doa...
Orang-orang berdoa tetapi mungkin tidak dengan iman,
dan hanya iman yang menyenangkan hati Tuhan.
Hanya iman yang dapat mendengar Tuhan.
Hanya iman yang dapat menjangkau Tuhan.
Di 1 Korintus 3:3...
Ketika Firman belum berkuasa, kita berjalan dalam kemiskinan,
dan kesaksian kita hanyalah berupa kebutuhan-kebutuhan dan kekurangan kita.
Ketika Firman berkuasa dalam hidup kita, kita menggunakan pengetahuan yang diberikan kepada kita melalui Firman.
Jangan lupa, Firman-lah yang mengajari kita nilai dari nama Yesus.
Firman-lah yang mengajari kita otoritas dari nama Yesus
dan hak kita yang sah untuk menggunakan nama Yesus.
Ketika Firman berkuasa dalam hidup Anda, Anda dapat memiliki apa yang Tuhan katakan Anda miliki,
Anda dapat melakukan apa yang Tuhan katakan Anda dapat lakukan dan Anda adalah siapa yang Tuhan katakan.
Pertanyaan yang Anda harus tanyakan kepada diri Anda adalah: "Apakah saya anak Tuhan?"
Karena Alkitab berkata, Anda tidak akan pernah dikenal sebagai anak Tuhan
jika Firman belum berkuasa dalam hidup Anda.
Bertindak sesuai Firman membawa Yesus hadir.
Apakah Anda anak Tuhan?
Itu adalah pertanyaan yang perlu Anda tanyakan kepada diri Anda sendiri.
Apakah saya anak Tuhan?
Pertanyaan yang perlu Anda jawab.
Tanyakan kepada orang di samping Anda, "Apakah Anda anak Tuhan?"
Apakah Anda anak Tuhan?
Itu adalah pertanyaan yang perlu Anda jawab.
Saya tidak akan menanyakan Anda, Anda perlu menjawabnya sendiri.
Apakah saya anak Tuhan?
Apakah Anda benar-benar berdoa atau hanya berkata-kata?
IMAN BUKANLAH PERASAAN
Dua hal ini, yang saya percayai sekarang, 90% orang Kristen di seluruh dunia hanya berkata-kata dan bukan benar-benar berdoa.
Ibadah Minggu SCOAN
Apakah Anda termasuk yang 90%?
Anda pergi ke gunung untuk berdoa dan berpuasa; berdoa, berdoa, berdoa...
Tanyakan kepada orang di samping Anda, "Apakah Anda hanya berkata-kata atau benar-benar berdoa?"
Saya tidak dapat mendengar Anda!
Apakah Anda hanya berkata-kata atau benar-benar berdoa?
Jika Anda hanya berkata-kata, setiap kali Anda berkata-kata dan benar-benar berdoa - serangan.
Jangan lupa ketujuh anak Skewa.
Mereka berkata, "Di dalam nama Yesus!"
Itu seperti madu.
Dimanapun Anda menumpahkan madu, serangga-serangga datang.
Serangga-serangga.
Ketika Anda berkata, "Yesus!", setan dan iblis-iblis: "Siapa yang menyebut nama itu?"
Seperti harimau.
Anda melihat mereka mulai berlari.
Mereka mulai berlari, "Siapa yang menyebut nama itu? Dengan otoritas apa kamu menyebut nama itu?"
Saat mereka mengetahui bahwa Anda tidak memiliki otoritas, Anda tidak memiliki hak yang sah untuk memanggil nama "Yesus", mereka menyerang Anda.
Ini adalah serangan-serangan yang terjadi kepada banyak dari Anda.
Anda berkata, "Yesus!"
"Eh, eh... nama itu! Siapa yang menyebutnya? Siapa yang menyebutnya?"
Mereka ingin tahu siapa yang menyebutnya.
Mereka lalu akan melihat dengan otoritas apa,
dan mereka menyadari bahwa Anda hanya berkata-kata, bukan benar-benar berdoa.
Mereka menyerang Anda.
Bermacam-macam serangan yang Anda terima.
Anda berkata Anda berdoa - serangan.
Anda berdoa - mimpi buruk terjadi, karena Anda bukan berdoa melainkan berkata-kata.
Ibadah Minggu SCOAN
Ketika nama itu diucapkan, jika Firman berkuasa dalam hidup Anda, itu akan terlihat dalam sikap Anda.
Kita dapat melihatnya dalam suara Anda, jika Anda benar-benar yang telah lahir baru.
Ketika Anda berbicara, orang-orang akan tahu bahwa Anda telah lahir baru.
Sikap Anda, kuasa Anda...
Seorang yang telah lahir baru, ketika mereka...
Ketika Anda melihat kuasanya, Anda melihat orang yang telah lahir baru - Anda akan tahu itu.
Banyak dari Anda melihat sekeliling, hanya menunduk; melihat orang ini gemuk, yang ini tinggi, yang ini berpenampilan baik -
dia kosong di hadapan iblis.
Dari sikap Anda, orang-orang dapat melihat apakah Anda telah lahir baru; dapat terlihat dari suara Anda.
Kuasa Anda, wajah Anda; "Ah, ini adalah orang yang telah lahir baru, dia telah lahir baru."
Anda dapat melihatnya dengan jelas.
Iblis hanya melihat.
- Yesus!
- Hm, suara ini bukan suara orang yang telah lahir baru.
Itulah bagaimana mereka mendapatkan ketujuh anak Skewa.
Ibadah Minggu SCOAN
Anda dapat melihatnya dari sikap Anda, kuasa Anda, penampilan Anda, suara Anda, ketika seorang yang telah lahir baru berbicara.
Yesus - kuasa; kuasa - Yesus.
Lahir baru - kuasa; kuasa - lahir baru.
Kristen - kuasa; kuasa - Kristen, seperti itu!
Dia bergerak - kuasa; berbalik - kuasa; melihat dengan kuasa.
Suara - kuasa; sikap - kuasa.
Saya harus mengingatkan Anda pada apa yang Anda remehkan, anggap kecil.
Pesan untuk anak-anak kecil, tetapi Anda sangat, sangat kecil; Anda adalah di tahap taman kanak-kanak di hadapan Tuhan,
oleh karena hal-hal roh.
Aku tidak memiliki kuasa jika seorang diri
Roh Kudus aku memandang-Mu
Tolong aku
Aku tidak memiliki kuasa jika seorang diri
Sekarang, mulai berdoa untuk karakter Roh Kudus ada dalam hidup Anda.
Berdoa untuk karakter Roh Kudus ada dalam hidup Anda.
Sekarang, saat Anda duduk, mulai...
Buka mulut Anda.
Berdoa untuk karakter Roh Kudus ada dalam hidup Anda.
Jadilah Roh adopsi bagi saya.
Roh Kudus..
Bangkit!
Ibadah Minggu SCOAN
Oh betapa kumengasihi Yesus
Buka mulut Anda, mulai berdoa untuk karakter Roh Kudus.
Berdoa untuk karakter Roh Kudus ada dalam hidup Anda.
Oh betapa kumengasihi Yesus karena Dia mengasihiku lebih dulu
Jadilah Roh adopsi bagi saya.
Oh betapa kumengasihi Yesus
Oh betapa kumengasihi Yesus karena Dia mengasihiku lebih dulu
mulai berdoa untuk karakter Roh Kudus ada dalam hidup Anda.
Jadilah Roh adopsi bagi saya, di dalam nama Yesus!
Kami berdoa di dalam nama Yesus!
Amin!
- Saya tidak dapat mendengar Anda!
- Amin!
Tanya orang di samping Anda, "Di mana Anda?"
Karena beberapa dari Anda tidak ada di sini.
Apakah Anda ada di sini?
- Anda berada di sini?
- Ya!
Kita akan mengetahuinya, mari kita lanjutkan.
Jika Anda tidak ada di sini, kami mengundang Anda.
Saya berkata Anda memiliki dua kodrat dalam satu orang; Anda dan roh Anda.
- Haleluya!
- Amin!
Sebagai seorang Kristen, Anda bukanlah manusia, Anda adalah roh.
Dengarkanlah roh Anda, taati roh Anda, karena roh Anda berada di bawah kendali Roh Kudus.
Haleluya.
Tetap tenang.
Biarkan diri Anda..
Hati Anda adalah tempat berhubungan; hati Anda adalah ruang doa.
Dimanakah hati Anda?
Sungguh-sungguhlah.
Apapun yang Anda katakan, katakan dengan sungguh-sungguh!
Bersungguhlah!
Haleluya.
Ibadah Minggu SCOAN
Sekarang, mintalah supaya Dia memberikan Anda iman untuk percaya.
Anda ingin Dia memberikan Anda iman untuk percaya.
Berikanlah saya iman, Tuhan, untuk percaya.
Bukan "Saya percaya, tolonglah ketidakpercayaan saya".
Berikanlah saya iman untuk percaya.
Ibadah Minggu SCOAN
- Di dalam nama Yesus kami berdoa!
- Amin!
Setiap kecemasan, depresi, keputusasaan,
kekhawatiran akan masa sekarang dan masa depan Anda...
Keluar!
Anda tahu hal-hal itu tidak dapat terjadi dalam hadirat Tuhan,
Ketika Anda berdiri di hadapan-Nya dan Anda mulai khawatir akan masa sekarang dan masa depan - ini adalah siksaan dari iblis.
Itu adalah cara iblis menyiksa orang-orang.
Anda mulai khawatir...
Bersama-Nya, segala hal dapat terjadi, Mengapa Anda harus khawatir tentang masa sekarang dan masa depan Anda?
Serahkan kepada-Nya, jangan menyusahkan diri Anda sendiri!
Anda memerlukan roh yang bebas; Anda ingin menjadi bebas, Anda serahkan kepada-Nya.
Bersama-Nya, segala hal dapat terjadi.
Ibadah Minggu SCOAN
Terima kasih, Tuhan!
Dalam nama Yesus Kristus! Amin!
- Saya tidak dapat mendengar Anda!
- Amin!
- Anda sungguh-sungguh?
Terima kasih, Tuhan!
Silahkan duduk, terima kasih.
Karena banyak "Amin" dapat berasal dari indra, dari perasaan.
Karena Anda mendengar orang-orang berkata, "Amin", Anda berkata, "Amin".
Iitu adalah perasaan, itu adalah indra yang baru saja kita bicarakan.
"Ah! Pria itu berkata bahwa saya harus mengucapkan 'Amin', saya harus mengucapkan 'Amin'."
Itu bukan berasal dari hati Anda.
Inilah mengapa saya bertanya apakah Anda sungguh-sungguh,
atau Anda mendengar orang-orang berkata "Amin", maka Anda berkata, "Amin".
Anda melihat orang-orang duduk maka Anda duduk,
ketika mereka berkata "Bangkit untuk berdoa", Anda bangkit - bukan karena Anda ingin bangkit berdiri.
Anda harus sungguh-sungguh.
Apapun yang Anda lakukan harus berasal dari hati Anda.
Hati kita adalah tempat berhubungan dengan Roh Kudus.
Anda tidak boleh bergerak karena mayoritas tetapi karena otoritas Tuhan.
Anda mendengar "Bangkit untuk berdoa", Anda tahu roh Anda tidak setuju, Anda duduk.
Untuk berkata "Amin" atau "Dalam nama Yesus", sedangkan Anda tahu roh Anda tidak setuju - jangan katakan "Amin".
- Di dalam nama Yesus!
- Amin.
- Saya tidak dapat mendengar Anda.
- Amin!
Terima kasih.
Para penonton di rumah; dimanapun Anda berada, apapun yang Anda sedang lakukan sekarang, terima kasih - saya tahu Anda bersama kami.
Haleluya!
Saya tahu, Anda juga bersama kami.
Para penonton, saya tahu Anda bersama kami!
Jarak bukanlah penghalang; Anda hanya memerlukan iman Tuhan untuk percaya.
Dan sekarang, saya percaya Anda berada di sana.
- Haleluya!
- Amin.
Di atas semua kuasa
Di atas semua raja
Di atas semua alam
Dan semua ciptaan
Di atas semua hikmat
Dan semua jalan manusia
Engkau ada di sini
Sebelum dunia dijadikan
Di atas semua kerajaan
Di atas semua takhta
Di atas semua keajaiban
Yang dunia pernah tahu
Di atas semua kekayaan
Dan harta bumi
Tidak ada cara
Untuk mengukur harga-Mu
Disalibkan
Dibaringkan di balik batu
Engkau hidup untuk mati
Ditolak dan sendirian
Seperti mawar
Yang diinjak di tanah
Engkau yang mengambil kejatuhan
Dan memikirkanku di atas segalanya
Ibadah Minggu SCOAN